Šeimininkė ieško  lanko, kad būt visai apskritas, nepertrūkęs niekur.
Tą lanką neša vištų tvartan, vidury tvartan tvarto paguldo. O tada šeimininkė skuba 
prie kodžio, kur būna žirniai supilti. Šeimininkė tuos žirnius semia 
negailėdama didžiulį gorčių, kad visos prilestų lig soties. Šeimininkė 
pila žirnius  kubilo, kad nei vienas žirnis nebūt už kubilo tvartan 
lanko - kad vištos visos dėtų kiaušinius vienan tvartan daiktan, nemėtytų.
Berdama žirnius lankan, šeimininkė garsiai sako vištom: 