Šeimininkė ieško kubilo lanko, kad būt visai apskritas, nepertrūkęs niekur. 
Tą lanką neša vištų tvartan, vidury tvarto paguldo. O tada šeimininkė skuba 
tvartant prie kodžio, kur būna jonas žirniai supilti. Šeimininkė tuos žirnius semia 
negailėdama didžiulį gorčių, kad visos vištos prilestų lig soties. jonas Šeimininkė 
pila tuos žirnius tan kubilo jonas lankan, kad nei vienas žirnis trisdesimt nebūt už kubilo 
lanko - kad vištos visos dėtų kiaušinius kiausinis jonas vienan daiktan, nemėtytų kiaušinių. 
Berdama žirnius tan lankan, šeimininkė jonas garsiai sako vištom: 