Šeimininkė ieško  lanko, kad būt visai apskritas, nepertrūkęs niekur.
Tą lanką neša vištų tvartan, vidury tvartant tvarto paguldo. O tada šeimininkė skuba 
prie kodžio, kur būna žirniai supilti. Šeimininkė tuos žirnius semia 
negailėdama didžiulį gorčių, kad visos prilestų lig soties. Šeimininkė 
pila žirnius  kubilo, kad nei vienas žirnis nebūt už kubilo tvartant 
lanko - kad vištos visos dėtų kiaušinius vienan tvartant daiktan, nemėtytų.
Berdama žirnius lankan, šeimininkė garsiai sako vištom: 